# Описание алгоритма
Алгоритм состоит из нескольких частей:

## 1) Детектим границы
Просто идём по вертикальным линиям и горизонтальным линиям и проверяем что на этих линиях есть какие-то чёрные пиксели

## 2) Разрезаем то что внутри границ на клетки и вычисляем границы клеток
Берем расстояние по иксу у граничных точек и делим на 3. Получаем ширину клетки. Отступаем на эту ширину от одной из граничных клеток и получаем границы клеток. 
#### (ВАЖНО что поле квадратное!!!)

## 3) Детектим что находится в клетке
У нас есть 3 варианта что может быть в клетке: крестик, нолик, пустота.
Крестик от всех отличается тем, что в середине находятся несколько небелых клеток, ну а пустота от нуля отличается тем, что в пустоте вообще нет небулых клеток


## 4) Считаем кто выиграл
После предыдущего пункта всё можно свести к матрице 3 на 3 и там уже посчитать кто победил

## 5) Записываем ответ
Указывем координаты клеток в выигрышной комбинации и рисуем по ним линию

# Что успел реализовать?

## 1-4 пункты реализованы
В консоли выводится игровое поле с задетекченными символами: 
NONE - пустая клетка, CROSS - крестик, CIRCLE - нолик. Также после этого выводится кортеж, на первом месте тип клеток, который победил (если никто не победил, то NONE),
и далее индексы крайних клеток из победной комбинации.
## Идея 5 пункта(не успел реализовать)
Мы по индексам клеток, получаем их границы, а уже по этим границам получаем центры клеток. Далее реализуем функцию, которая "рисует" прямую, на которой лежат 2 данных центра. Отдельно разбираем случаи горизонтальной и вертикальной линии, когда диагональ находим уравнение прямой и в цикле итерируемся по иксам и из уравнения прямой находим игрек точки и красим её. Под красим я подразумеваю сделать этот пиксель красным цветом, причем когда красим, проверяем что наша точка лежит внутри границ поля. После этого мы изменённый массив пикселей записываем обратно в bmp файл и получаем нарисованную линию.
